Инструкция по использованию веб-вервиса
===

- Скачать из моего проекта папку `server`
- Установить такие пакеты: `"cookie-parser": "^1.3.4"`, `"express": "^4.12.3"`
- В файле `server.js` удалить или закомментировать одну строку, которая отмечена комментарием. Этим мы отключим роутер для моего проекта. Также по желанию можно удалить файл `router.js`
- В файле `data/users.json` мы можем добавлять пользователей, следуя примеру
- Запустить `server.js` (по умолчанию порт `3000`)

Как пользоваться сервисом?
===

- Согласно техзаданию: прописываем `/login?login=asdasdasd&password=werwerwer`. Если пользователь найден, логин считается успешным. Если пользователь уже залогинен, то так можно продолжить сессию.
- Чтобы выйти, следует набрать `/logout`. Если пользователь залогинен, приходит ответ, что он вышел из системы.
- Чтобы проверить статус пользователя, можно вызвать команду /ask. Если пользователь залогинен, сессия не продлевается, а если сессия истекла, то придёт соответствующий ответ

Нюансы:
===

- Сервис использует файлы `cookie` с полем `'sid'`.
- Обязательно чистите `cookie` (например, командой `/logout`), иначе попытка логина будет неуспешной. Такое может произойти, если сервис перезапускался, а предыдущая сессия не была завершена
- Возможно, потребуется изменение относительно пути к скриптам. В файле `server.js` - это переменная `appFolder`, а в `databaseHandler.js` есть строка `var users = JSON.parse(fs.readFileSync('data/users.json','utf-8'));`

По всем найденным багам, репортируйте мне. Спасибо за использование моего веб сервиса.
